Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Тодороки мен Бакуго!
Ха!
Хмм…
Сәйкестік сынағынан өттіңіз.
Хаа һаа һаа…
Сенімді болыңыз.
Операциядан кейін сізді гемиттердің бірлігіне айналдыру.
Менің баламның жүкті болуы
Хаа ха...
Қазірден бастап уақыт келді
Толық масштабты қайта құру операциясы басталады
Сіз қайта тудыңыз!
Алайда операцияға келгенде
Сіз соншалықты артта қалғансыз, қайғыға толысыз
Менің де ниетім бұл емес.
Өтінемін, сіз үшін
Ұлы тұлға болғаныңызға мақтаныш сезімін оятуыңызды қалаймын.
Ах...
Айдағы механикалық құдай Артемида
Адамзат енді Артемида арқылы жойылуда.
Бұл қайғыратын нәрсе емес.
Гегемондық нәсілді ауыстыру ұзақ мерзімді перспективада сау.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Пышақ қанша өткір болса да,
Ақырында пышақ қатты зақымдалады.
Егер бұл орын алса, сізде қайтадан қайраудан басқа амалыңыз қалмайды, бірақ ол ақырында шегіне жетеді.
Сонда жаңа пышақ алудан басқа амалыңыз қалмайды.
Осымен
Артемиданы алғашында адамдар жасаған.
Неліктен бұлай болғанын білесіз бе?
Адамзат Артемиданы бәрінен де дана және адал етіп жаратты.
Бұл дұрыс болмады.
Адамдар көптеген жануарларды басқарды.
Бірақ кез келген жануар
Адамзатқа қауіп төндіретін көтеріліс болған жоқ.
Адамзат Артемиданы белгілі бір дәрежеде ақымақ етті.
Оны әлсірету керек еді.
Артемиданы жасаған адамдар
Шын мәнінде не маңызды
Мен ештеңе түсінбедім
Хаа һаа һаа…
Сәйкестендіру сигналын қабылдау
Hemiteos бірлік күші!
Біз де асығайық
Дайын бол, су болып жатыр!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Мен қарызымды төлеуге келдім!
Жау біздің бас киелі мекенімізге, құрлықтағы ұшақ тасығышқа басып кірді.
Бірден көп жау жақындап қалды, бар күшіңізбен оларды кесіңіз.
(Жарылыс дыбысы)
Алған біліміңізді марапаттайтын кез келді.
Өлім балғасын оқымаған жабайыларға бер.
Шатаспауыңызды өтінемін
Сіз осындай жердесіз
Мен сенің өлуіңе жол бере алмаймын.
Менде бәрі жақсы, сен мені қорғайсың
Иә... дұрыс.
Хе хе хе...
Байыпты періште
Менің сүйкімді періштем Ухухухуху...
(мылтық дыбысы)
Бұл тым қауіпті Ол барған сайын нашарлайды
Мен бір жерден қателескен сияқтымын.
Егер мен жайбарақат ойласам, бұлай алысқа барудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Шулы
Сіз қашу уақытын дұрыс бағаладыңыз. Кеудеден кет!
Чейздің әртістері бір қатарға тұрады.
Chase? Бұл жай ғана флоп, солай емес пе?
Мен полковниктің көлік қуу деген анықтамасын білгім келеді!
Сөйле, бірақ тіліңді тістеме, жүргізуші!
(Жарылыс дыбысы)
Қарсыластың қауіп деңгейін анықтаңыз
Алдымен танкке қарсы шабуыл жасау мүмкіндігі барларды жоюды ұсынамыз.
Түсінікті
(мылтық дыбысы)
Полковник! Бұл жерден не істеуім керек?
Әзірше, императрица және өлі қожайын.
Құрлықтағы әуе кемесіне жіберу
Одан кейін не істейтінімізді ойланамыз!
Польнарефф?
Бейбітшілікті құрушы күштердің операциялары әрқашан осындай орынды ма?
Сен осы уақытқа дейін жақсы өмір сүрдің.
Бұл әрқашан кездейсоқ болуы мүмкін емес.
Тезірек келейік, мынау бұзықтардың ұясы.
Оны қалай айтатыныңызды ойлаңыз.
Әпкеңді одан бетер уайымдайсың.
Енді ондай лас сөздерді айтпа.
(мылтық дыбысы)
Бұл миниатюралық мылтық бізге жұмыс істемейді!
(Жарылыс дыбысы)
Жігітті кепілге алдым.
Білім беру
Цк... Иә?
Бұл жігіт...
Ах!
Хаа ха...
Эй
(Норитоның ауыр тыныс алуы)
Сәлем! Ха…
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ апаң өлі тауында емес екеніне көз жеткіз.
Міне! Асықшы!
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз
Егер ол жерде мәйіт болса, құтқару миссиясы осында аяқталады.
Түсіндім
Құтқару операциясы...
Не болды?
Жоқ, мен сенің әпкеңе көмектесу үшін келдім.
Бұл енді жеткіліксіз.
Бұл жігіт...
Иә?
Мен ас үйге тазалауға келдім.
Мен сол жерден тарақан таптым.
Енді оны өлтірмейінше ас үйден шыға алмаймын.
Мен осылай сезінемін
Баруға дайын
Сонда да...
Ах...
Смайлик жоқ!
Ол үшін бірлік болса да.
Мен түзетулер енгізе алмаймын, себебі ол мұнда жоқ.
Осындай кездер үшін
Биометриялық ақпаратты жиі жүктеп салуды ұмытпаңыз.
Мүлдем
Ах...
Сәлем!
Мағынасыз зорлық!
Хаа... қазірдің өзінде~
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз
(мылтық дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Ах...
(мылтық дыбысы)
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Кешіріңіз
Олардың бәрін өлтіріңіз
Ах...
Шарлотта?
Менің атым Смайлик, мен сенің жолбасшыңмын.
Сен... Смайл
Кел, сендерді оқытайық.
(мылтық дыбысы)
Бір орында тұра аласыз ба?
Өйткені өлтіру қиын
Қызықты нәрсе айтыңыз
Ах!
Танк шайқасы басталады!
(мылтық дыбысы)
Мұны жасамаңыз
Императрица оқу орындарына неге араласасыз?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар
Қате
Қандай себеп болса да, ол қабылданбайды.
Сенің бұлай сөйлейтін себебің – білімсіздігің.
Эй, эй!
Артемиданың да ұлылығы
Менің шынайылығымды сен де білмейсің.
Мен үйренбеймін, тіпті үйренуге тырыспаймын
Өз қолыммен түсіндіріп беруден басқа амалым жоқ.
Мен мұны түсінгім де келмейді.
Әй?
Ах...
Иә?
Бұл не, жексұрын?
Көптен бері көрмедім
Hemiteos Бірлігінің түрі Нөл Екі Күш
Әй?
Таң қалдырдың, сен мені ұмыттың ба?
Бұл ақылсыз.
Уф...
Ол – Лорд Широ.
Өйткені, бұл элементар денеден шыққан ақау.
Бұл түзету жағдайды біршама жақсартады деп үміттенемін.
Ах, Джентл!
Хаа һаа һаа…
Теме...
Сен қатты күресіп, сосын оны жаттықтырдың.
Тренинг? Жақсы батылдық, солай емес пе?
Бұл ұрып-соғу емес, мұны істеу.
Құлақпен жақсы шу шығарғанша
Оны жақсы тәртіпке келтір!
Уау! Мотивацияға толы
Арчты басқара аласыз ба?
Осы жолы мені қуантасың ба?
Жылап жерге отыратындай емес!
Аха, жұмсақ бол
Мен сиқыр жасаймын.
Сіз... адам емессіз бе?
Адаммен аралассақ, мәселе болар еді.
Керісінше, мен сендерге жақынырақпын.
Менің балам менен қарағанда мінсіз болады
Балалар? Мияны қалыңдық еткіңіз келе ме?
Дұрыс, барлық асыл құрбандықтар осымен марапатталады.
Ах...
Қымбатты... құрбандық?
Ақыры лайықты адам табылды
Менің денеме лайық әйел
Сіз де соған лайықсыз. Қуаныңыз!
Кешпеймін…
«Нәзік» деген не?
Құбыжық
Бұл қорқынышты. Мұнда құбыжықтар жоқ.
Міне, мен Артемиданың бейнесімін.
Адамдардың ақымақ қамқоршысы
Олардың шығу тегі бір болуы керек болса да, олар ешқашан сәйкес келмейді.
Магниттің бірдей полюстері сияқты олар бір-бірін тебеді.
Қызықсыз нәрселермен араласпа!
Оны үрлеп тастаңыз!
Танк шайқасы басталады!
Ах!
Цк... Боқ.
Уау
Жая~!
･･･
Оны үрлеп тастаңыз!
Ах...
Итадакимасу
Танк шайқасы басталады!
Қарғыс атқыр...
(жарылған дыбыс)
(мылтық дыбысы)
Уау!
Орындау қиын, бірақ қиындай түседі
Смайлдың қорытынды формасы
Сәлем! Ах...
Білім! білім!
А... (мылтық атылды)
Аххх, бұл жақсы сезінеді
Бұл туралы не деуге болады?
(оқ ату)
...
Бұл қауіпті сияқты.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
(мылтық дыбысы)
Кешіріңіз.
Қара Трейк!
Негізгі техниканың ауыр зақымдануы
ECU өзін-өзі диагностикалаудан кейін сәтсіздіктерді болдырмау бағдарламасын бастаңыз
Хмм, оқ таусылды ма?
Ха!
Одақтастарға келетін болсақ...
(мылтық дыбысы)
Полковник! Императрица Смайлимен күресіп жатқан сияқты.
Қолдау көрсетуге баруға рұқсат!
Рұқсат етіңіз, дөрекі болмаңыз
Польнарефф?
Ах...
Көп... иә?
Уф!
Қарғыс атқыр...
Уау
Иә? Осылай ма?
Амал жоқ...
Уау
Мен сені ақырын еркелетемін
Фухахаха! Не болды? Мен қолдарымды немесе аяғымды пайдалана алмаймын.
Мен кетемін хахахаха!
Ах...
Полковник! Мен болашақ үшін жалынамын!
Не?
(Жарылыс дыбысы)
Болт…
Фу... Сен мені қанша мұңайтасың?
Ол әлі де білімінің ортасында...
Танк шайқасы басталады!
Кімге...?
Хаа һаа һаа…
Сен істедің, императрица.
Иә, содан кейін...
Танк шайқасы басталады!
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Иә? Сіздің оқу орныңыз бұзылды ма?
Не істеп тұрсың?
Бүгінгі күннің бәрі осы!
Оқу орны маған бәрібір.
Шарлотты алып кетсе қиын болар еді.
Смайл да келмеді, демек, быт-шыт.
Бұзбағаны үшін сыйақы
Бұл қыздың әпкесі дәліздің арғы жағындағы зертханада.
Ах...
О? Неліктен бұл...
Оның орнына тағы да ойнайық
Ал, мен бүгін кетемін!
Біраз уақыт өтті.
Ах... Мия!
Цк... Боқ.
Мен өз өмірімді сақтап қалдым.
Ах...
Үлкен аға... Мия!
Жақсы Мия...
Смайл адам емес еді
Аа, дұрыс, бейбақтар адамнан бала туа алмайды.
Демек, аналық денеге айналатын псевдогемиттер бірлігі
Мен жасауға тырыстым
Бұл жаман әзіл
Менің қызым да оның қалыңдығы ма?
Менің ойымша, ол осы мақсат үшін өзгертілген.
Бірақ егер ол сәтті болса
Мияны немесе императрицаны нысанаға алуға ешқандай себеп жоқ.
Менің ойымша, бірдеңе дұрыс болмады.
Мен көремін.
Сіздің қызыңыз...
Шарлотта
О, Шарлотта
Үлкен бөксенің ішінде төбелесіп жатқанда
Мен Лунатик деген жігітті кездестірдім.
Ол Артемиданың инкарнациясы болса керек.
Ақылсыз…
Бұл Шарлотта.
Егер оны біз ұрлап алса, қиын болатын сияқты.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Бұл біртүрлі емес пе?
«жеңілсе» емес, «ұрланған болса»
Ах...
Байқадым, оның миы бұзылған болуы мүмкін.
Кем дегенде, Шарлотты қайтарудың мағынасы бар.
Енді кеттік.
Көмегің үшін рахмет.
Рахмет
Сол оғаштардың сізді қайтадан тартып алуына жол бермеңіз.
О
Күш те императрицалармен бірге жүре ме?
Жақсы
Тарақандарды жоюды мұқият жүргізу керек.
Мен олармен бірге болсам, мен ол әйелмен қайта кездесе аламын.
Мен сені осы жолы байлап қоямын
Мүлдем болмады, солай ма?
О? Мен сені құлатамын!
Үлкен аға
Мен сол адамдар әлемді өзгертетінін сеземін.
О
Мен де солай ойлаймын.
Black Trike туралы не айтасыз?
Өзін-өзі емдеу функциясымен жөндеуге болады
Артық зиян келтіру
Көлікті 6 сағат ішінде жалғастыру
Сыртқы жөндеулер нұсқаулыққа сәйкес жүргізілуі керек
Жарайды, сәл күте тұрыңыз.
Түсінікті
Апат болған жерде оның қызының белгілері жоқ.
Әлі де дірілдеп тұрғанына сенімдімін.
О
Қалай болғанда да, біздің мақсатымыз - Артемиданың орбиталық элеваторы.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Айтпақшы, Моника
Карта жүйесі GPS-ті пайдаланбайды.
Бұл әлі де пайдалы ма?
Әрине
Маған әлі де жол көрсеткіңіз келе ме?
Осылай келіп, жарты жолда шықсаң
Бұл ақымақтық емес пе?
«Уланған тағам, тіпті табақ».
Бұл Конкорд қатесі болуы мүмкін.
Бұл экономикалық тұрғыдан кері қайтара алмаудың нәтижесі болды.
Бұл қате деп түсіндірілді.
Менің ойымша, Concorde әзірлеушілері шынымен бақытты болды.
Олар жасаған ең жақсы ұшақ... ол ұзақ ұшты.
Ал, мен
Адамгершілік болмаса да жақсы тәжірибе деп ойлаймын.
Ал полковник
Сіз оны Конкорд деп ойламайсыз, солай ма?
Иә, жақсы...
Кем дегенде олар
Жолаушылар ұшағы талғампаз допқа сыймайды деп ойлаймын.
Сонымен, императрица, сіз бірінші қайда барасыз?
Біздің үй шамшырағы №8 Сегіз саны
Онда... Менің кетуім керек.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory